(Episodio 42) Arrodíllate
para el arrepentimiento.
¿Crees que
¿Yo hice esto?
¿Qué razón tengo para hacerle daño?
Entra.
Brenna,
Lo siento.
Richard me atrapó.
Papá, ¿qué estás diciendo?
¿Cuándo te pedí que hicieras esto?
Habla alto.
Shawn, no puedes tratarme así.
Oh bueno,
solo admítelo.
Richard, yo no lo hice.
Realmente no lo hice.
¿Cómo te atreves a mentir?
entonces
desde que volviste,
No has confiado en mí ni un poquito, ¿verdad?
¿Te mereces mi confianza?
Me arrodillé ante la señora Simpson.
porque ella es una anciana.
Lo que no he hecho, no lo he hecho.
No necesito arrepentirme.
Aún siendo terco,
¿eres tú?
ricardo,
¿Qué pasó con la señora Simpson?
Pregúntale.
Hermana,
¿estás bien?
Eres tú, ¿no?
Eres tú.
Lo hiciste.
¿De qué estás hablando?
¡Suficiente!
ricardo,
Lo creas o no,
yo no lo hice
haz esto.
Hermana.
Ignorala,
y dejarla morir.
Habla alto.
¿Cuándo te pedí que hicieras esto?
¿Por qué me tratas así, Shawn?
Tú le obligaste a hacerlo.
¿no?
Eres tú.
¡Suficiente!
Brenna,
Incluso lastimaste a tu propia hermana.
Ignorala,
y dejarla morir.
ricardo,
nunca has confiado en mi
desde el principio.